Selamat datang kembali.
Mari kita gunakan pengujian snapshot untuk menguji beberapa komponen presentasi sederhana lainnya yang sepenuhnya tanpa
kewarganegaraan.
Jadi kami melihat betapa mudahnya itu.
Jadi izinkan saya membuat ini sedikit lebih kecil.
Dan pastikan kita berada di tes NPM untuk menjalankannya di latar belakang.
Kami melihat bahwa pengujian kami atau komponen mobil kami sedang diuji sekarang.
Jadi mari kita buat yang lain.
Mari kita buat tes untuk komponen Carlist.
Saya akan menghapus log konsol di sini karena kita tidak membutuhkannya dan mari kita buat daftar mobil.
Tes daftar kartu kartu yang menguji kebodohan. Dan lagi-lagi gagal karena kita perlu
memastikan bahwa kita memiliki setidaknya satu tes.
Kami benar-benar dapat kembali ke kartu yang menguji kami dan cukup salin dan tempel ini pergi ke komponen Carlists salin
dan rekat apa pun yang kami miliki dan hanya mengubah komponen kami menjadi kartu.
Jadi mari kita lakukan dengan cepat.
Anda bisa memilih semua daftar kartu sensei, biarkan saya menyimpan dan kami memiliki beberapa Filcher.
Mari kita lihat mengapa kita melihat bahwa kita mendapatkan kesalahan tipe tidak dapat setiap peta properti tidak terdefinisi dan itu karena daftar
kartu yang Anda lihat Komponen kartu hanya memberikan nama dan email tetapi tidak melakukan apa-apa untuk itu.
Jadi jika tidak mendapatkan nama dalam email saya hanya akan membuat tidak terdefinisi ketika kita pergi ke daftar
kartu kita melihat bahwa kita benar-benar menerima robot dan kita perlu memetakannya.
Namun dalam pengujian kami, kami memberikan kartu atau Musco ke Carlist.
Saya akan menutup ini agar Anda tidak bingung.
Kami tidak menurunkan robot.
Jadi dalam pengujian ini ketika kami mencoba dan membuat Carlist, itu akan gagal karena tidak ada robot untuk dipetakan.
Jadi mari kita perbaiki itu.
Yang perlu kita lakukan di sini hanyalah mengejek robot kita sehingga kita bisa mengatakan robot Konst atau Leger mengatakan robot tiruan akan
menyamai array beberapa data dummy yang bisa kita buat.
Jadi katakanlah ini akan memiliki ID satu dan kita akan memiliki nama John Snow.
Katakanlah nama pengguna adalah John John.
Dan katakanlah e-mail itu.
Saya tidak berpikir kami menggunakan nama pengguna Anda, tetapi saya tetap ingin memberikan nama pengguna itu.
Ini akan aktif di gmail dot com.
Sekarang kita bisa melewati robot
tiruan kita sebagai robot.
Jadi mari kita lihat apakah itu berhasil.
Saya akan menghemat.
Baiklah.
Dan kami telah melewati ujian kami dan jika kami membuka snapshot kami, kami melihat bahwa kami juga memiliki snapshot daftar
kartu.
Itu bagus.
Tes kami gagal karena kami tidak lulus robot.
Dan sementara kami ingin memastikan bahwa kami benar-benar melewati properti itu dan Anda dapat membayangkan Anda
mungkin dapat melakukan hal yang sama dengan kartu juga atau mungkin memiliki default di komponen ini di mana jika Anda
tidak menerima email nama dan saya D. bahwa ia memiliki semacam batas kesalahan atau output yang dilakukannya untuk pengguna.
Kami sekarang melihat kekuatan pengujian snapshot, kami melihat bagaimana kami dapat mengolok-olok beberapa properti kami dan Anda mungkin ingin
melanjutkan dan melakukan pengujian snapshot untuk beberapa kasus lain yang cukup mudah dilakukan untuk
meningkatkan cakupan pengujian kami.
Dan aku akan menyerahkannya padamu karena.
Yah hanya untuk memberi Anda sedikit latihan ekstra.
Jadi mari kita beralih ke video berikutnya di mana kita melakukan beberapa hal yang sedikit lebih sulit.
Tetapi hanya untuk memeriksa.
Mari lakukan liputan kami untuk memastikan bahwa liputan kami untuk Carlist sekarang terlihat bagus.
Baiklah, buat ini sedikit lebih besar dan kita lihat itu.
Yap lihat itu.
Terasa enak mendapatkan 100 persen bukan.
Komponen Carlists sekarang diuji dengan baik juga.
Saya akan melihat yang berikutnya.